Função para adicionar os alimentos do banco/estoque ao clicar no botão.

Função para adicionar o que foi gasto no dia, para atualizar o estoque.

Função para excluir um alimento.

A tabela com os pratos, cada prato com uma determinada porção de cada alimento, acho que para ser mais simples não precisa ser adicionado esses pratos, a gente já deixa eles como parte do banco para ser usado.


Para fiz de acionar as funções

Linha 189 - aciona a função de adicionar o alimento
Linha 276 - aciona a função de contabilizar os gastos
Linha 354 - aciona a função de excluir o alimento
Linha 379 - botão da página adicionar alimento
Linha 391 - botão da página excluir alimento
Linha 404 - botão da página contabilizar
Linha 411 - botão da página Estoque
